Relacionamentos e Cardinalidade entre Entidades

1. O que é Cardinalidade?
A cardinalidade define a quantidade máxima e mínima de ocorrências de uma entidade que podem estar associadas a uma ocorrência de outra entidade.
Ela responde a perguntas do tipo:
	"Um cliente pode ter quantos pedidos?"
	"Um produto pode aparecer em quantos pedidos?"

2. Os 3 Tipos Principais de Relacionamentos
Relacionamento Um para Um (1:1)
	Conceito: Um registro na Tabela A relaciona-se com no máximo um registro na Tabela B, e vice-versa.
	Exemplo no Mundo Real:
	Pessoa (1) <---> (1) Cartão de Cidadão/CPF
	Usuário (1) <---> (1) Configurações da Conta
	Como implementar no Banco de Dados:
	A Chave Estrangeira (FK) pode ficar em qualquer uma das duas tabelas.
	A coluna que recebe a FK deve ter uma restrição UNIQUE para garantir que o relacionamento não se repita.

Relacionamento Um para Muitos (1:N)
	Conceito: Um registro na Tabela A pode relacionar-se com vários registros na Tabela B, mas um registro na Tabela B relaciona-se com apenas um registro na Tabela A.
	É o relacionamento mais comum em bancos relacionais.
	Exemplos no Nosso Desafio:
	Cliente (1) <---> (N) Vendas (Um cliente pode fazer várias compras, mas cada compra pertence a um único cliente).
	Vendedor (1) <---> (N) Vendas (Um vendedor atende vários pedidos, mas cada pedido tem um único vendedor responsável).

Relacionamento Muitos para Muitos (N:N)
	Conceito: Um registro na Tabela A relaciona-se com vários registros na Tabela B, e um registro na Tabela B relaciona-se com vários registros na Tabela A.
	Exemplo no Nosso Desafio:
	Vendas (N) <---> (N) Produtos
	Uma venda pode ter vários produtos.
	Um produto pode ser vendido em vários pedidos diferentes.
	A Regra de Ouro do Banco Relacional:
Bancos de dados relacionais NÃO conseguem implementar um relacionamento N:N diretamente entre duas tabelas.
	Como implementar no Banco de Dados:
	Para resolver um relacionamento N:N, é obrigatório criar uma tabela intermediária (também chamada de Tabela Associativa, Tabela de Junção ou Tabela Pívoa).

